Gag (Gya Gya Gya~~~ su යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැත.)
තව ටිකක්, එස්රා!
කෙතරම් රසවත්…
අවුරුදු දහසකින් මේ වගේ බලයක් තියෙන මනුස්සයෙක් ඉපදෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම... ආශ්චර්යයක්.
ආශ්චර්යමත් බලයක් ඇති දරුවෙක්.
එස්රා... ඔබ එහි හොඳින් රැඳී සිටියා.
ඒ ලස්සන පිරිමි ළමයෙක්.
ඔහුගේ නම සින්බාද් ය.
සත් සමුදුරේ රජු බවට පත්වන දරුවෙක්.
මම කවදාවත් දැකලා නැති දර්ශන...
අමුතු මෘගයෝ...
තෙත් සහ උණුසුම් වාතය ...
මේක... සිරගෙයක්!
ඩන්ජියන් බාල් යටත් කර ගැනීම ・ 2 කොටස
ජරාව!
ගොඩනැගීම බිඳ දමන්න එපා!
කඳු මුදුන දිගේ ඉදිරියට යන්න!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මිනිසුන් සියයකගේ ඒකකයක්... සැණෙකින් ගියා...
මේ වගේ තැනක...
මා වෙත එන්න, මෘගයා!
Y-ඔබ!
මෙම මාර්ගයේ!
ඉක්මන් කරන්න!
ඒත් ඔයා කොහොමද මට කලින් මෙතනට ආවේ?
මම තමයි මුලින්ම ඇතුළු වුණේ.
ඔබ බඳවා ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළ පිස්සෙක්.
ඔබ පසුතැවෙන දෙයක් කරන්න එපා.
හහ්?
මම සොල්දාදුවෙක්.
දේශප්‍රේමී දේශප්‍රේමිකයෙකු විසින් මා බේරා ගැනීමට හේතුවක් නැත.
ඔබේ හේතු මට වැඩක් නැහැ.
මම ඔබේ ජීවිතය බේරා ගත්තෙමි, එබැවින් එය සමඟ කටයුතු කරන්න.
ඔබ මට ස්තූති කිරීමටවත් වෙහෙසුනේ නැත.
බලන්න දැන් කවුද බොළඳ කියලා.
මම බොළඳද?!
හොඳයි. ඔබ වැනි සාමාන්‍ය අයට පවා තේරුම් ගත හැකි පරිදි මම කරුණු පැහැදිලි කරමි.
එය ඔබේ හිසෙහි පුළුස්සා දමන්න.
මගේ ලස්සන නම.
මම පාර්තීවියා අධිරාජ්‍යයේ ඩ්‍රැගුල් පරම්පරාවේ බාලයා වෙමි.
ජෙනරාල් ඩ්‍රැගුලියෙල් හෙන්ඩ්‍රියස් නොඩොමිස් පර්ටෙගොමිඩස්ගේ පුත්‍රයා,
බටහිර කලාපීය හමුදා ඒකකයේ ලුතිනන්,
Dragul Nol Henrius Govius Menudias Partenuvonomias Dumid Os Kartanon.
දිග වැඩියි.
මම එය ඩ්‍රැකන්ට කෙටි කරමි.
හහ්? කුමක් ද?
මම කිව්වා මම ඔයාට ඩ්‍රැකන් කියලා කියන්නම් කියලා.
ඒක රළුයි!
මට ඒ සියල්ල මතක තබා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත!
මම සින්බාද් පමණක් වන අතර එයට ඇත්තේ එපමණයි!
ඔබ ඩ්‍රැගුල් පවුලේ නම සමච්චලයට ලක් කරන්නේ කෙසේද!
මැරෙන්න!
පෙනෙන විදිහට…
අපිට අවුල් වෙන්න වෙලාවක් නෑ වගේ.
ඒකෙ සයිස් එක බලපන්.
ඔහු මකර රජු හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
එයා කැමති නැති ඒවා කෑවා විතරයි.
ඔහු මකර රජෙකු වුවද, ඔහු පරිපූර්ණ ලෙස මිනිස් රජෙකුට සමාන වේ.
සාමාන්‍ය වැසියනි, කට වහගන්න!
තව දුරටත් ඉදිරියට යාමට, ඔබ ඔහු ගැන යමක් කළ යුතුයි, නේද?
මෙතන තමයි අපි අපේ ජීවිතය ගැටගසා ගන්නේ.
අපිව පරීක්‍ෂා කරනවා.
පරීක්ෂා කළා, ඔබ කියන්නේ?
සින්බාද්, එහෙමද?
මම දැනට ඔයාව මගේ යටත් නිලධාරියා කරන්නම්.
හහ්?
මගේ රැවටෙන්න. ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න.
ඔබ එසේ කරන අතරතුර, මම දොර දෙසට යන්නෙමි.
කැපකිරීම් කළත් අපේ අරමුණ ජයගන්න පුළුවන්ද කියන පරීක්ෂණය තමයි මේක.
එය අධිෂ්ඨානය පිළිබඳ පරීක්ෂණයකි.
දැන්, යන්න!
හේයි, තනියම තීරණ ගන්න එපා.
ඔබ වැනි සාමාන්‍ය කෙනෙක් අපේ රටට උදව් කරයි.
ගෞරවයට පත් වෙන්න.
ක්‍රියාවෙන් මැරුනොත් මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
ඒක නවත්තන්න.
ඔයා ඇත්තටම හමුදාවේ මෝඩයෙක්.
ඒ මනසින් කී දෙනෙක් මැරිලා ඇත්ද?!
නිර්භීතව ඉන්න.
රට වෙනුවෙන් ජීවිතය පුදන්න.
එය පාර්තීවියානු හමුදාවේ අභිමානයයි.
රට වෙනුවෙන් මැරෙනවා කියන්නේ තෘප්තියක්.
මොනතරම් කරදරකාරී ගීසර්ද.
ඒවා ඊළඟට පුපුරා යන්නේ කොහේදැයි මට අදහසක් නැත.
ඒ වගේම මේ මකරුන් පැටවුන්…
ගේට්ටු…
මට ගේට්ටු අරින්න පුළුවන් නම්!
එය කළේ මමයි!
මම ගේට්ටුවට ආවා!
දැන්, විවෘත කරන්න!
ඔහ් ගේට්ටුව, විවෘත කරන්න!
ඇයි?
නමුත් ඇයි?!
මේවා…
විවෘත කරන්න. විවෘත, විවෘත, විවෘත, විවෘත!
නෑ... කොහෙත්ම නැහැ, මේක වෙන්නේ නැහැ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙනවා.
නෑ තාම නෑ...
මට තවම මැරෙන්න ඕන නෑ!
සෙරන්ඩින්-සාමා, පාර්තීවියානු අධිරාජ්‍යයේ පළමු කුමරිය.
ලුතිනන් ජෙනරාල් බාබරෝසා-සාමා, ඩ්‍රැගුල් පවුල් රේඛාවේ වැඩිමහල්,
සුභ පැතුම්.
මෙම විවාහය පාර්තීවියානු අධිරාජ්‍යයේ කීර්තිය කරා යන පළමු පියවරයි.
හොඳයි කිව්වා, මගේ සහෝදරයා.
මෝඩයා!
හේයි, ඔබම අල්ලා ගන්න.
නැඟිටින්න, නැත්නම් මැරෙයි!
මරන්න...
...මාව මරන්න!
සතුරාට බියෙන් මගේ තනතුරේ එල්ලී...
මම සොල්දාදුවෙක් විදියට අසාර්ථකයි.
ගොන් කතා.
නිර්භීතව ඉන්න.
රට වෙනුවෙන් ජීවිතය දෙන්නද?
මැරෙන්න කැමති නැති එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
එය ඉතා පැහැදිලියි!
සොල්දාදුවෙකු වීමට පෙර ඔබ මිනිසෙක්!
රට වෙනුවෙන් මැරෙනවා මේ වගේ...
අධිරාජ්‍යය, හමුදාව එක් වරක්වත් ජනතාව බේරාගෙන තිබේද?
රටක් පවතින්නේ එහි ජීවත්වන ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමටයි.
එය යුද්ධය දිරිමත් කිරීම සහ ඔවුන්ගේ මරණයට තල්ලු කිරීම නොකළ යුතුය.
තම ජනතාව ඉවතලන රටක්... අවශ්‍ය නැත!
මම මේක ණයට ගන්නවා.
එ්යි ඔයා!
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා, ඩ්‍රැකන්?!
බලය ඇති අය තම වටපිටාව වෙනුවෙන් කැපකිරීම් කරති.
එය දඬුවම් පිළිගැනීමේ ශබ්දයයි.
එය විවෘත විය.
අපි යමු.
ඔබ මොන මගුලක්ද?!
එය මම කියන දේ නොවේ. ඒ මම කවුද කියලා.
මම සින්බාද් නැවියා!
සින්බාද්…
මොනතරම් අමුතු මිනිහෙක්ද.
ඔහු ජීවිතය නැති කරන මෝඩයෙක් යැයි ඔබ සිතන විට,
ඔහු ඇත්ත වශයෙන්ම සන්සුන්ව තත්වය විශ්ලේෂණය කරයි.
ඔහු නියම වේලාවට හා ස්ථානයට නිවැරදි තේරීම් කරයි.
දෛවයේ රැල්ල මත ගමන් කරන මිනිසෙක්.
අපි මෙතන නේද?
මෙය සිරකුටියේ ගැඹුරුම කොටසයි.
ඔබේ මුහුණ තවමත් නිල් පාට වී තිබේද?
ඔබ ඉතා දැඩි ලෙස හුස්ම ගන්නවා.
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න! ඔච්චර දුවනකොට කකුල් රිදෙන්නෙ නැද්ද?
ඒ මොකෙක් හරි මෝඩයෙක් මාව කරන්න ඕන තත්වෙට පත් කරපු නිසා!
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි, සාමාන්‍ය වැසියෙකු සඳහා හොඳින් කිරීම ගැන.
මම හිතුවේ ඔයා නරක් වෙච්ච ළමයෙක් කියලා, ඒත් ඔයාට කොන්දක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් මම කරන තරම් නොවේ, නමුත්.
ඒක තමයි මගේ ලයින් එක.
සෑම දෙයක්ම ගල් වලින් සාදා ඇත.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවක් නොපෙනේ.
නැහැ, මට එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
මගේ නම බාල්.
මම කෝපයේ සහ වීරයන්ගේ ජින් ය.
රජ විය යුත්තේ කවුද?
යුනාන් කතා කළේ මේ ගැනද? රජෙක් වීමට බලය?
මායාකාරියන් කතා කළ බලය. මට පුළුවන් නම් මේක උතුමාණන්ට ඉදිරිපත් කරන්න...
එම අවස්ථාවේ දී…
රජ වෙන කෙනා...
මමද!
බාධා කරන්න එපා, ඩ්‍රැකන්.
මම මෙතන ඉන්නේ අධිරාජ්‍ය රාජකීයන්ගේ නිල නියෝග අරගෙන.
බිම හිටගන්න.
ඔබේ නිල නියෝගය සමඟ අපායට.
අහිංසකයන් උඩින් යන අයට මම තවත් බලයක් දෙන්නේ නැහැ.
මම තීරණය කළා.
මම මේ රට - නැත, මේ ලෝකය - මගේම දෑතින් වෙනස් කරමි!
ඒ නිසා අවසානයේ අපට ලකුණු පියවිය යුතුයි.
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන මම ඔබට ණයගැතියි.
නමුත් මම තවමත් පාර්තීවියානු සොල්දාදුවෙක්.
ඒ වගේම මම සැලෙන්නේ නැහැ.
අපි බලමු කවුද මගේ ස්වාමියා වෙන්නේ කියලා.
ඔයා ගොඩක් හොඳයි.
නමුත් තවමත්...!
සින්බාද්, ඔබ ශක්තිමත් විය හැක, නමුත්
මමත් දුර්වල නැහැ!
ආයුබෝවන්.
ඔබ වඩා දක්ෂ කඩුකාරයෙක් බව ඇත්ත.
නමුත් මෙය කඩුවෙන් වඩා හොඳ කවුද යන්න පිළිබඳ සටනක් නොවේ!
මට සිහිය නැති වෙනවා...
සිරගෙදර සඳහා වූ මෙම ජයග්‍රහණය සාර්ථක වනු ඇතැයි මම පොරොන්දු වෙමි.
මම කිසිසේත්ම සෙරන්ඩින්-සාමාගේ නමට හානියක් නොකරමි.
ඔච්චර සීරියස් වෙන්න එපා.
ඔබේ නළල රැලි වැටෙනු ඇත.
අනික මාව හඳුන්වන්නේ විෂ සහිත මකුළු කුමරිය කියලයි.
රිදවීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම නම් දෙකක් තියෙන්න ආසයි.
වෙබ් වෙඩි තියන්න.
විරුද්ධවාදියා දුර්වල කරන්න, ඔවුන්ව මරා දමන්න.
මම හරියටම මකුළුවෙක් වගේ, එයාගේ ගොදුරට කවදාවත් බේරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔබේ කාරණයේදී මම ඔබ සිතනවාට වඩා ධෛර්ය සම්පන්නයි.
ඒකයි ඩ්‍රැගුල්...
මැරෙන එක සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්.
මට තාම පැරදෙන්න බෑ...
මම තවම පැරදුනේ නැහැ!
මට පුළුවන්…
මට තවමත් ඉදිරියට යා හැකිය!
සහෝදරයා.
සෙරන්ඩින්-සාමා ලස්සන, බුද්ධිමත් සහ ශක්තිමත් කුමරියකි.
මට විශ්වාසයි ඔබ ඊයේ ඇයව බොහෝ දේ දැන හඳුනා ගත්තා.
මම ඔබ දෙපළට මගේ හදවතේ සිට සහයෝගය දෙමි---
කනිෂ්ඨ. ඔබ යමක් වරදවා වටහාගෙන නැද්ද?
මේ බැඳීම නිකන් මෝඩ උත්සවයක් වගේ.
ඩ්‍රැගුල් පවුලට මේ දුර්වල රට ගොඩගන්න පුළුවන් වෙන්නේ ඒකයි.
ඉතින් කුමරිය ගැන ...
මම ඇයට ආදරය කරන්නේ නැහැ.
මට මොකුත් කියන්න බැරි වුණා.
මට මොකුත් කරන්න බැරි වුණා.
මට කුමරියව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම මට මගේ හැඟීම් ඇයට කියන්නත් බැරි වුණා.
එය කලකිරීමකි.
මගේම... මගේම දුර්වලකම කලකිරීමක්.
නමුත් එසේ වුවද, මට ආරක්ෂා කිරීමට දේවල් තිබේ.
මම දන්නවා.
මටත් පැරදෙන්නේ නැති වෙන්න මගේම හේතු තියෙනවා.
ඒක තමයි…
මම…
... නැති වෙන්න බෑ!
මම දිනනවා.
මම සාක්ෂි දුන්නා.
මම දැන් ඔබව මගේ ස්වාමියා ලෙස පිළිගනිමි.
මෙය ලබාගන්න!
බොහෝ දෙනා ආශා කළ බලය මෙයයි.
පළමු සිරගෙය බාල්
ජයග්‍රහණය සම්පූර්ණ කරන ලදී
ඒක සොල්දාදුවෙක්.
සිහිය නැති සොල්දාදුවෙක්!
නියම වැඩක්, තරුණ ජයග්රාහකයා.
ඔබ දැන් තරුණ සොල්දාදුවෙකු ලෙස ගෞරවයට පාත්‍ර වී ඇත.
ඔබ හොඳින් කර ඇත.
දැන් කරුණාකර කොල්ලය සහ සිරගෙදර බලය භාර දෙන්න.
මාව ගොඩක් ඔයා එක්ක එකතු කරගන්න එපා.
මේ බලය සහ නිධානය මම වැඩ කරපු දෙයක්.
මම කවදාවත් ඒවා ඔයාට භාර දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔහු අධිරාජ්‍යයට විරුද්ධව කැරලි ගහනවා!
ඔහුව ගන්න!
ඔබ දැන් උපයාගත් බලය භාවිතා කිරීමට යන්නේ නැද්ද?
ග්රීක!
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔබ තවමත් එම බලතල භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
ඔබට දැනටමත් මගේ සහාය අවශ්‍යද, ස්වාමියා?
නිල් යෝධයෙක්!
එය කුමක් ද? යක්ෂයෙක්?!
දැන්, ඔබේ හදවත ඔබට පවසන දේ අනුගමනය කරන්න.
කෝපයේ ආත්මය සහ වීරයන්.
දහස් ගුණයකින් මරා දමන ලෙස මම ඔබට අණ කරමි.
ඔබේ බලය වැඩි දියුණු කිරීමට මගේ මාගෝයි සහ කැමැත්ත භාවිතා කරන්න.
පිටතට එන්න, බාල්!
මේ මගේ බලයද?!
සින්බාද්.
යුනාන්? වෙන්නේ කුමක් ද?!
බෝට්ටුවෙන් දවස් දෙකක් යයි නේද?
මේක මගෙන් හොඳ හිත පිණිස කරන සේවයක්.
ඒක තමයි මම ගුවන් ගමනක් ගිය පළමු අවස්ථාව.
Sin-nii-chan?
ඒක ඇත්තටම Sin-nii-chan!
මම ආපහු ආවා, හැමෝම.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?!
මම ඩන් එකක් ජය ගත්තා -
Esra-san තනියම දාලා මාස දෙකක් ඔයා කොහෙද හිටියේ?!
ආදරණීය... ඒ ඔබද?
ඔයා ආපහු ආවා.
මට ඔයාව දකින්න පුළුවන් නම්,
ඒ කියන්නේ මම ඉක්මනින් යන්න ඕනේ.
ඔබ දන්නවා, ඒ කෙටි මොහොතේ,
ඔහු ඔබේ කඩුව රැගෙන ඔහුගේ වික්‍රමයට ගිය විට ...
ඔහු සතුටින්, විශ්වාසයෙන්, මෝඩයෙකු මෙන් එය ඉක්මවා ගියේය.
නමුත් ඔහු තම පවුලේ අය සහ මිතුරන් අගය කරයි.
ඇත්තටම ඔහු ඔබ වගේම කරුණාවන්ත දරුවෙක්.
නමුත් ඔහු දැන් වැඩී ඇත.
ඔහු හොඳින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි... පව්...
උබට හම්බුනා නේද?
ඔබට පමණක් කළ හැකි දෙයක්.
ගිහින් කරන්න තියෙන දේ කරන්න.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
එතැන් පටන් සින්බාද්ගේ නම පාර්තේවියාව පුරා පැතිර ගියේය.
සහ මිනිසුන් 10,000 කට අධික පිරිසක් විසින් අභියෝග කරන ලද Dungeon ආකාරය පිළිබඳ පුවත්
14 හැවිරිදි පිරිමි ළමයෙකු විසින් යටත් කර ගන්නා ලදී,
යුද්ධයෙන් පීඩාවට පත් වූවන්ට දිරිගැන්වීමක් දැනෙන්නට විය.
අනෙක් අතට, කුඩා සාමාන්‍ය වීරයා රාජකීයත්වයේ ඇස් පෙනීම ලෙස සැලකේ.
ඔහුට රිසි සේ කිරීමට ඔවුන්ට ඉඩ දිය නොහැකි විය.
ඔහු අල්ලා ගැනීමට සැලසුමක් සකස් විය.
සවන් දෙන්න.
සින්බාද් නිසැකවම මෙතැන් සිට ඔහුගේ නිවාඩු ලබා ගනී.
අනිවාර්යයෙන් මෙයාව අල්ලලා මෙහාට ගේන්න.
ඔව් නෝනා!
කුමරියට තනිවම මෙහි පැමිණිය යුතුය ...
කෙතරම් නින්දිතද.
එහෙම කියන්න එපා.
අපිට දැන් යවන්න තරම් හමුදාවක් නැහැ.
ඒ මම සහ මගේ ආරක්ෂකයින් පමණයි.
ඊට අමතරව…
අපි තවදුරටත් ඔබේ ලංසුව කරන්නේ නැහැ!
සින්බාද් ඔහුගේ වස්තු විකුණා බෝට්ටුවක් මිලදී ගත්තේය!
යුද්ධය හැර අන් කිසිවක් ගැන උනන්දුවක් නොදක්වන අදක්ෂ මෝඩයෙකු පසුපස හඹා යන්නේ කවුද?!
ගෙදර යන්න, බල්ලෝ!
චලනය කරන්න!
මගේ පියාට අපහාස කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි.
මම ඔබේ දිව කපා ගිනි තබමි!
නවත්වන්න.
ඒ තරුණ කොල්ලා…
ඔයා සින්බාද් නේද?
ඔහ්? ඔබ වැනි ලස්සන කාන්තාවක් මගේ නම දැන සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද! ඇය කවුදැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මේ, පාර්තීවියානු අධිරාජ්‍යයේ පළමු කුමරිය වන සෙරන්ඩින්-සාමා!
පාර්තීවියාගේ විෂ සහිත මකුළු කුමරිය?!
මට හුරතල් ගෑනියෙක් වගේ සලකන මිනිස්සුන්ට මොකද වෙන්නේ කියලා මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
අවාසනාවට, මම ගැහැණු ළමයින්ට රිදවීමට කැමති නැත-
පිටාර ගැලීම නවත්වන්න!
ලස්සන මුහුණක් තියෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන් ඔයා හොඳට සටන් කරනවා.
ඒත් ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ.
මිනිස්සු මට විෂ සහිත මකුළු කුමරිය කියලා කියන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
වෙනත් රටවල අය මට එහෙම කතා කරන බව මම දන්නවා.
එහෙම කිව්වට…
ඒ Desert king spiders ගෙන් වසකි.
මොන විහිලුවක්ද?
හොඳ වැඩේ මම මේක ගත්තේ පියාඹන ගමන්.
ඒක තමයි ප්‍රතිවිරෝධය!
මට කියන්න එපා... එදා එයා ඒක මගේ සාක්කුවෙන් ගත්තද?
ඒ එක්කම මම ඇයව ප්‍රාණ ඇපයට ගන්නවා.
එය නවත්වන්න!
මම මගේ බෝට්ටුවට ගොඩ වන තුරු මැදිහත් නොවන්න.
කුමරිය!
අපරාදේ, මාව බිම දාන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ මාව මේ ආකාරයේ අපහසුතාවයකට පත් කළේ කෙසේද!
S-පස්සේ ඉන්න. මාව අල්ලන්න එපා!
නවත්වන්න!
ඔබේ සොල්දාදුවන්ට මේ දුරින් ඔබව රැගෙන යා හැකියි නේද?
ලස්සන නෝනා, ඔබව ප්‍රාණ ඇපයට ගැනීමට මට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි.
කවදාවත්... මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ, සින්බාද්!
අපි යමු.
මම ලෝකය වෙනස් කරන්න යනවා!